### QtQQ项目设计与实现
环境配置：Win10 + vs2019 + msvc + Qt Vs Tools
##### BasicWindow设计
·作为其他窗口的基类、内含鼠标移动事件及基本加载界面样式事件
BasicWindow作为其他窗口的基类。
基础功能：
    ·构造析构函数
        构造函数：需要获取各个组件默认的颜色值，设置默认窗体风格并连接颜色改变信号及槽函数
        析构函数：声明为虚函数，无操作
        
    ·加载样式表
        从主程序文件夹中获取样式风格。获取当前皮肤的RGB值，增加Title标题栏的样式风格，设置样式表。
    ·获取圆头像
        参数：src来源mask背景，一个圆的背景头像。
        获取要转化的圆头像的大小。定义QPainter重新绘制一个指定大小的圆头像
    ·初始化背景
        获取当前部件风格，设置部件风格、绘制。
    ·重写绘制事件、鼠标按下事件、鼠标移动事件、鼠标松开事件。
        子类化部件时，需要重写绘图事件设置背景颜色。
        如果出现鼠标按下事件接收事件，m_mousePressed置为true
        保证鼠标按下左键且鼠标按下事件变量为true，获取相对坐标的移动位置，接受事件。
        鼠标释放，定义变量m_mousePressed变为false
    ·初始化标题栏
        初始化标题栏。连接标题栏中信号与槽
    ·设置标题栏内容
        设置标题栏的内容
公有槽函数：
    ·关闭、缩小、最小化、还原、退出
        调用函数进行缩小关闭等操作
    ·皮肤改变
        设置背景颜色加载样式表
    ·最大化、最小化、还原、关闭按钮点击实现
        调用函数进行缩小关闭等操作
声明的可被继承的变量：
    ·鼠标位置
    ·鼠标是否被按下
    ·背景色
    ·样式文件名称
    ·标题栏
##### CCMainWindow设计
·主窗口类设计，初始化主窗口界面。
##### CommonUtils设计
·获取默认的部件风格以及设置部件风格
##### ContactItem
·聊天窗口中界面上面的头像、名称等显示
##### CustomMenu
·添加系统托盘下右击点击显示的自定义功能。
##### EmotionLabelItem
·表情被点击执行操作。主要发送表情点击信号
##### EmotionWindow
·发送表情功能。设计表情界面的样式。
##### MsgWebView
·与其他人聊天界面的交互。使其他人发送的信息能被自己接收。
##### NotifyManager
·改变所有界面的窗口风格、发送其他要求其他窗口改变窗口风格的信号。
##### QClickLabel
·使用QLable标签作为改变皮肤的颜色选择器。使用户点击QLabel标签更换皮肤发出类似PushBtton的点击信号。
##### QMsgTextEdit
·继承自QTextEdit 实现文本发送功能以及发送表情(发送信息部件进行提升，添加对Qt进行网页开发支持)
##### ReceiveFile
·外界发送文件给用户询问是否接收文件。(如果接受文件选择保存位置)
##### RootContatItem
·设置聊天框中分组属性包括箭头等界面设置
##### SendFile
·发送文件给其他用户。(选择要发送的文件)
##### SkinWindow
·实现改变皮肤颜色部件的功能
##### SysTray
·系统托盘的设计
##### TalkWindow
·设计聊天界面及相关功能
##### TalkWindowItem
·聊天的用户头像、名称、关闭按钮显示。
##### TalkWindowShell
·总聊天界面的设计
##### TitleBar
·标题栏头文件
##### UserLogin
·窗口登录界面设计，实现登录账号功能。
##### WindowManager
·添加聊天的用户
